Repository: TencentBlueKing/legacy-bk-paas
Catalog: paas2/esb/locale/locale_api/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# 消息内容，长度最长为2048字符
source: Message content, the maximum length is 2048 characters
zh_hans: 消息内容，长度最长为2048字符

# 发送短信
source: Send SMS
zh_hans: 发送短信

# 短信接收者，包含接收者电话号码，多个以逗号分隔，若receiver、receiver__username同时存在，以receiver为准
source: SMS receiver, including the receiver's phone number, separated by commas; if receiver and receiver__username are present at the same time, the receiver shall prevail
zh_hans: 短信接收者，包含接收者电话号码，多个以逗号分隔，若receiver、receiver__username同时存在，以receiver为准

# 短信接收者，包含用户名，用户需在蓝鲸平台注册，多个以逗号分隔，若receiver、receiver__username同时存在，以receiver为准
source: SMS receiver, including username, user shall register on the BlueKing platform, separated by commas; if receiver and receiver__username are present at the same time, the receiver shall prevail
zh_hans: 短信接收者，包含用户名，用户需在蓝鲸平台注册，多个以逗号分隔，若receiver、receiver__username同时存在，以receiver为准

# 短信内容
source: SMS content
zh_hans: 短信内容

# 消息内容是否base64编码，默认False，不编码，请使用base64.b64encode方法编码
source: Whether the SMS content is encoded by base64, the default is False, meaning not encoded; please encode by the base64.b64encode method
zh_hans: 消息内容是否base64编码，默认False，不编码，请使用base64.b64encode方法编码

# 公共语音通知
source: Public voice notice
zh_hans: 公共语音通知

# 自动语音读字信息
source: Auto voice reading information
zh_hans: 自动语音读字信息

source: List of users to be notified, auto voice notification list, if user_list_information and receiver__username exist at the same time, the user_list_information will prevail
zh_hans: 待通知的用户列表，自动语音通知列表，若user_list_information、receiver__username同时存在，以user_list_information为准

source: List of users to be notified, including username, user shall register on the BlueKing platform, separated by commas; if user_list_information and receiver__username exist at the same time, the user_list_information will prevail
zh_hans: 待通知的用户列表，包含用户名，用户需在蓝鲸平台注册，多个以逗号分隔，若user_list_information、receiver__username同时存在，以user_list_information为准

# 被通知人
source: Person notified
zh_hans: 被通知人

# 被通知人手机号
source: Mobile number of the person notified
zh_hans: 被通知人手机号

# 发送微信消息
source: Send WeChat message
zh_hans: 发送微信消息

# 发送微信消息，支持微信公众号消息，及微信企业号消息
source: Send WeChat message, with WeChat official account message and WeChat corporation message available
zh_hans: 发送微信消息，支持微信公众号消息，及微信企业号消息

# 微信接收者，包含绑定在指定公众号上的微信用户的 openid 或 企业号上的微信用户的用户ID，多个以逗号分隔
source: WeChat message receiver, including openid of WeChat user bound on the specified official account or user ID of WeChat user bound on the corporation ID, separated by commas
zh_hans: 微信接收者，包含绑定在指定公众号上的微信用户的 openid 或 企业号上的微信用户的用户ID，多个以逗号分隔

# 微信接收者，包含用户名，用户需在蓝鲸平台注册，多个以逗号分隔，若receiver、receiver__username同时存在，以receiver为准
source: WeChat message receiver, including username, user shall register on the BlueKing platform, separated by commas; if receiver and receiver__username are present at the same time, the receiver shall prevail
zh_hans: 微信接收者，包含用户名，用户需在蓝鲸平台注册，多个以逗号分隔，若receiver、receiver__username同时存在，以receiver为准

# data 参数包含内容
source: The data parameter contains content
zh_hans: data 参数包含内容

# 请求地址
source: Request address
zh_hans: 请求地址

# 请求方法
source: Request method
zh_hans: 请求方法
